Um Secret é um objeto que contém uma pequena quantidade de informação sensível, como senhas, tokens ou chaves. Este tipo de informação poderia, 
em outras circunstâncias, ser colocada diretamente em uma configuração de Pod ou em uma imagem de contêiner. 
O uso de Secrets evita que você tenha de incluir dados confidenciais no seu código.

Secrets podem ser criados de forma independente dos Pods que os consomem. Isto reduz o risco de que o Secret e seus dados sejam expostos durante o processo de criação, 
visualização e edição ou atualização de Pods. O Kubernetes e as aplicações que rodam no seu cluster podem também tomar outras precauções com Secrets, 
como por exemplo evitar a escrita de dados confidenciais em local de armazenamento persistente (não-volátil).

#Built-in Types
 - Opaque -> (default)  dados arbitrários do usuário
 - Kubernetes.io/basic-auth -> keys:username/password: padroniza o acesso as variaveis username e password evidando criação abirtraria de chaves
 - Kubernetes.io/ssh-auth -> chave privada ssh-private-key
 - Kubernetes.io/tls -> TLS certificado e chaves
